SI te preguntas el por que de esta pagina, como me surgio la idea, pues simplemente 
queria crear una pag칤na, bueno, tambien la idea surgio de un video que te estare poniendo aqui abajo, es uno de tik tok, 
bueno, para no enredar mucho el asunto, hay dos razones: una es para practicar temas sobre la 
programaci칩n y desarrollo web y la otra es por que queria darte algo. Asi para que presumas
que tu novio el programador dise침o una pagina solo para ti, seras la envidia bebe 游떂,
bueno, cada una de las demas opciones del menu tentra una brebe explicaci칩n sobre el 
por que te ella. Sin mas que decir espero que disfrutes de este regalo que te estoy haciendo,
que me llevo como dos semanas hacerlo, pero valio la pena. ya se mas sobre la programaci칩n
y desarrolle varias habilidades gracias a esta pag칤na, bueno, ahora disfruta de esta pag칤na
que es tuya.