Sinceramente me pareciste una chica bastante linda, 
nunca pense encontarme a una chica asi de espectacular,
ni siquiera se como me enamore de ti, fue algo que se dio, 
algo que ni yo pude predecir. Lo que yo sentia iba creciendo conforme mas te conocia,
nunca espere estar así de enamorado. Al principio pense que solo ibamos a 
ser compañeros, que lo mas lejano que llegariamos seria a una amistad sencilla, 
pero mira ahora, somos pareja, y estoy muy feliz de ello.
Me enamore de ti por que te convertiste el alguien tan especial para mi, me enamore de ti por tu
manera de ver la vida, aunque halla veces que nuestros pensamientos choquen, se que no soy la mejor
persona del mundo, pero quiero ser alguien en el que puedas confiar,
al que le puedes decir cualquiwer cosa y una persona que puedas querer.