Si me pusiera a hacer una lista enumerando las cosas que me gustan de ti, creeme,
seria una lista bastante larga. No me decido que es lo que mas me gusta de ti, si tu 
carita, tu manera de ser o la manera en que me siento tranquilo y a la vez nervioso
cuando estoy contigo. Pero voy a decir algunas cosas. Me gustas por que eres alguien que me trae alegria, eres alguien muy linda,
tanto en fisico como en persona. Me gusta tanto tu fisico como tu manera de ser, la persona que eres, 
sinceramente, me facinas. 
Me gustas como para tener una relación muy bonita y duradera, me gustas por que eres mi novia, y no
puedo evitar decir esto: Emily, te amo.