Quiero estar contigo por que tu causas una gran felicidad en mi, quiero estar 
contigo por que tu me alegras los días, por que un solo mensaje tuyo diciendo 
un "Te quiero"
causa una gran felicidad en mi, me llena de alegria leer ese tipo de mensajes.
Quiero estar contigo por que tu me causas una gran felicidad, una alegria 
que me brindas que nadie mas podria darme.
Quiero estar contigo por que te has convertido en alguien tan especial
para mi, que no sabria como llevar el día en que ma hagas falta. Pero no quiero solo estar
contigo, quero seer también una persona que este para tí. 
Quiero estar contigo por que me gusta abrazarte, tomarte de la mano,
darte unos besitos en la mejilla o frente, quiero estar contigo por que no me gustaria
dejar de hacer eso. 